pasta de dente escova touca agua coberta chinelo e tenis pano-piquenique


smear cursor ghostty
neovim config - coding with sphere - you don't need plugins plugins 
tmux

I don´t know how relevant this experience may be for this proccess, but I around the time I was working as a freelancer translator,
I did get experience with chat moderation in twitch, youtube and discord.

clock in
10 min break
work
1 hour break
work
10 min break
work
clock out

I know it's not about listing things I get mad about, but blocking content that disrespects the terms of service

is it content that was reported by users, flagged by platform's alghorithm, or is both?
CLOCK IN	CLOCK OUT
14:50		23:02
20:30		04:42
21:40		05:52
22:30		06:42
23:00		07:12

Script de Apresentação
Nome
Idade
Onde reside (tempo trajeto) (interesse em morar perto)
Dispo de horário (entrada e saída)
Nível Acadêmico
Professional background ( exagere )
Have you ever worked with META?

campo limpo district in southwest São Paulo
I'll start by saying that I am fully available for the training shifts
I am available for all the training shifts
redactor translator
as for my experience as an intern working for a social service, which was a regular office job helping analysts
in which there was a lot of working with documentation, graphs, reports. I also produced flowcharts to standardize proceedments.
I feel like content moderating is a work that can never have enough people to help with.
long term I can see myself invested in the career jump proccess, but that's something for later. Long term, as I said.

No início do meu período de estágio, fui introduzida em um contexto de muitos trabalhos na equipe, o que dificultou
acessar os membros da equipe para me ajudarem e me tirarem dúvidas. O estresse que eu senti na equipe naquele momento
me afastou e eu me senti bem deslocada da equipe.
Foi no meu primeiro feedback que eu pude conversar com a equipe e entender a direcionar meu trabalho e sempre marcar uma agenda
no horário livre do analista respectivo que me passou uma demanda. 
Com isso eu me senti muito mais a vontade na equipe, consegui me adequar ao fluxo de trabalho.
Pouco tempo depois eu comecei a receber tarefas além do operacional, desenvolvi relatórios dos projetos para a diretoria
e criei fluxogramas para padronizar alguns fluxos de trabalho como o da realização de eventos e elaboração de editais, o que
também serviu como material para novos membros da equipe.
Já no meu segundo feedback foi pontuado minha evolução e meu esforço por buscar ajuda e opiniões da equipe, além de 
engajamento com os projetos a ponto que foi me oferecido participar até de visitas de campo de Extensão Rural.

gostaria de pontuar também que apesar das outras tarefas, eu nunca deixei de trabalhar com tarefas operacionais, o que nunca foi
um problema para mim.
